rnnrqterm.cdx.access

---

疾行者指南 v.1.001.01.tciv

疾行者和阵营：升级

---

报酬不止是信用点：各阵营会挑选符合自身计划的疾行者,并通过升级来提升其价值。

这些升级可以强化外壳的性能,或解锁军械库中更丰富的商品种类,最终由疾行者自行选择最适合自身疾行风格的升级方案。

持续为阵营效力的疾行者将解锁更深层的升级,这些升级可以用信用点与材料组合购买。疾行者与阵营的联系越紧密,可用的升级品质就越高。

随着时间推移,疾行者可以全面提升外壳与武器配置,从而在天仓五 IV 的下一次疾行中大幅提高生存几率。

外壳升级：作为一项先进技术,疾行者的外壳可通过系统升级来提升整体疾行体验。这些软件强化让疾行者可以按自身技能/兴趣进行功能自定义,也可以单纯提升外壳的基础性能。

- 改善热量调节

- 提升技能充能速度

- 提升机动性、敏捷与操控性

- 全方位强化外壳功能

外壳升级覆盖多个系统层面,奋现全面进化。

军械库升级：开放军械库的库存,可以购买更多更高级别的武器、装备和支援物品。升级军械库的疾行者可打造无可匹敌的武器库,为下一次冲向马拉松号做准备,或在意外发生后迅速补给。全新武器、更强防护、更丰富的危险玩具,军械库都能满足你 … 只要你付得起。

备注：进化,或者死亡。

---

[RNNRqterm] ||赛博艾克米系统有限公司 ///隐藏///
